مشروع آركلايت.
كيفية استبعاد أمراض العين عند الاستغناء عن النظارات؟
عند توزيع النظارات، من المهم استبعاد أمراض العين الأساسية الأخرى.
باستخدام مخطط حدة البصر وجهاز Arclight، يمكنك معرفة من يحتاج إليه بسرعة
النظارات وما نوعها ومن قد يحتاج إلى إحالة لأمراض أخرى مثل إعتام عدسة العين و
الجلوكوما.
ابدأ باختبار حدة البصر عن بعد بعين واحدة في كل مرة دون مساعدة، وفي حالة تقليلها، استخدم ثقبًا صغيرًا.
ثم اختبر الرؤية القريبة بكلتا العينين معًا.
عادة ما تكون هناك خمس نتائج محتملة.
إذا كانت المسافة القريبة من حدة البصر جيدة،
لا يحتاج المريض إلى نظارات.
إذا انخفضت الرؤية عن بعد،
ولكن يتحسن مع الثقب والرؤية القريبة لا بأس بها،
عندها يكون المريض مصابًا بقصر النظر قليلاً، والمعروف أيضًا بقصر النظر.
إذا انخفضت الرؤية عن بعد ولكنها تحسنت مع ثقب الثقب،
وتقل الرؤية القريبة أيضًا،
فمن المرجح أن يكون المريض طويل النظر،
المعروف أيضا باسم مد البصر.
إذا كانت الرؤية عن بعد جيدة،
ولكن الرؤية القريبة تقل،
وأن يكون عمر المريض أكثر من 40 عامًا،
ثم قاموا بضغط السيرة الذاتية ويحتاجون إلى نظارات القراءة.
وأخيرا، إذا انخفضت حدة البصر
ولا يتحسن بالثقب أو النظارات،
فمن المحتمل جدًا أن يكون هناك مرض كامن في العين،
يحتاج المريض إلى الفحص باستخدام ضوء القوس.
انتقل إلى غرفة ذات إضاءة خافتة وابدأ مباشرة
منعكس تلميذ الضوء.
يجب على كلا الشخصين أن ينقبضا بالتساوي وبسرعة تجاه الضوء.
إذا لم يفعلوا ذلك
ينقبض بشكل جيد، فمن المحتمل أن يكون هناك مرض في العصب البصري أو شبكية العين
في الجزء الخلفي من
العين، مثل الجلوكوما أو انفصال الشبكية.
تحقق بعد ذلك من اختبار المنعكس القاعي.
المنعكس المتماثل الساطع يعني عدم وجود أي عائق
الضوء الذي يدخل العين .
إذا تم تقليل المنعكس أو غيابه، فإن إعتام عدسة العين، القرنية
ندبة، دم في الجزء الخلفي من العين أو ورم، ربما يحجب الضوء.
بعد ذلك تحقق من المقدمة
العين، عن قرب مع حلقة الجزء الأمامي.
ابحث عن أي عدوى أو تندب في القرنية
أو إعتام عدسة العين.
أخيرًا، قم بإجراء التنظير البصري المباشر وانظر إلى الجزء الخلفي من العين.
زامون البصرية
العصب والشبكية لعلامات الجلوكوما واعتلال الشبكية الدرقي والتندب والشبكية
مفرزة.
إذا كان هناك أي مرض أو كنت لا تزال غير قادر على معرفة السبب
أن تكون رؤية المريض نقية، ثم قم بوضع خطة لمراجعة المريض لأخصائي العيون.
يوضح هذا الفيديو أنه من خلال الممارسة مع الإرشاد المنتظم،
يمكن للعاملين في مجال الرعاية الصحية العامة، حتى باستخدام الأدوات منخفضة التكلفة، فهم ما إذا كان أ
سيستفيد المريض من النظارات أو يحتاج إلى إحالة لعلاج السبب الأساسي
مرض.
عملية قوية باستخدام أداة واحدة منخفضة التكلفة في أي مكان في العالم
أي شخص.